  --- HTML ---

gotowe: 1) Napisać krótki tekst do zakładki 'O nas'
gotowe: 2) Menu boczne 'Zbiory': Top 5 , Nowości, Literatura polska, Literatura obca, Dla dzieci, Biografie, Kryminał, Fantastyka
gotowe: 3) Umieścić zdjęcia okładek książek w tabeli 'Top 5'
4) Zakodować strukturę artykułu dot. koordynatorów
5) Zakodować strukturę artykułu dot. wydarzeń
gotowe: 6) Zakodować strukturę formularza z grafiką książki
7) Powielić artykuły dot. książek 2/18 
gotowe: 8) Zakodować strukturę nagłówka strony -> nazwa, dewiza, ikonki, background image
9) Wydzielić artykuły do osobnych plików i podlinkować je w iframe'ie osadzonym w elemencie <article> w <main>

  --- CSS ---
  1) Umieścić na stronie formularza skrypt, który po wysłaniu wygeneruję piękny rewers old-school'owy (pominąć atrybut 'action' -> strona wysyła do siebie samej)

  2) Strona z wydarzeniami to 4 zdjęcia rozmieszczone na siatce 2x2 lub 1 duże + 3 małe obok (a'la interia) lub 4 małe, jedno pod drugim - to wszystko w zależności od szerokości ekranu. Najechanie na zdjęcie kursorem powoduje jego przyciemnienie i pojawienie się krótkiego tekstu na temat tego wydarzenia

  3) Styl strony z koordynatorami na wzór https://www.w3schools.com/howto/howto_css_about_page.asp

  4) Styl strony głównej na wzór https://www.w3schools.com/howto/howto_make_a_website.asp <-- ten szary

  --- JavaScript ---

1)  W centralnym miejscu witryny umieścić zawartości podstron w formie stosu przesłaniających się kart, które będą przełączane między sobą menu głównym - raczej nie - zamiast tego można by zastosować element <iframe>

2) W formularzu kliknięcie przycisku 'szukaj' spowoduje wyświetlenie tabeli z książką lub listą książek pasujących do parametrów wyszukiwania, obok danej książki znajduje się przycisk dodaj, który wypełnia brakujące pola wyszukiwania i można generować rewers(w osobnej zakładce) jeżeli dane czytelnika są wprowadzone 