  --- HTML ---

gotowe: 1) Napisać krótki tekst do zakładki 'O nas'
gotowe: 2) Menu boczne 'Zbiory': Top 5 , Nowości, Literatura polska, Literatura obca, Dla dzieci, Biografie, Kryminał, Fantastyka
gotowe: 3) Umieścić zdjęcia okładek książek w tabeli 'Top 5'
4) Zakodować strukturę artykułu dot. koordynatora x3
5) Zakodować strukturę artykułu dot. wydarzenia x2
6) Zakodować strukturę formularza z grafiką książki
7) Powielić artykuły dot. książek 1/18 
8) Zakodować strukturę nagłówka strony -> nazwa, dewiza, ikonki, baner z widokiem Brzeska przechodzący w biel pod tekstem i ikonami -> background image
9) Wydzielić artykuły do osobnych plików i podlinkować je w iframe'ie osadzonym w elemencie <section> w <main>
10*) Jako zadanie z gwiazdką możnaby na zdjęciu 'O nas' zamapować koordynatorów <map> i <area> dodając tool-tip

  --- CSS ---
  1) Umieścić na stronie formularza skrypt, który po wysłaniu wygeneruję piękny rewers old-school'owy (pominąć atrybut 'action' -> strona wysyła do siebie samej)


  --- JavaScript ---

1)  W centralnym miejscu witryny umieścić zawartości podstron w formie stosu przesłaniających się kart, które będą przełączane między sobą menu głównym - raczej nie - zamiast tego można by zastosować element <iframe>

2) W formularzu kliknięcie przycisku 'szukaj' spowoduje wyświetlenie tabeli z książką lub listą książek pasujących do parametrów wyszukiwania, obok danej książki znajduje się przycisk dodaj, który wypełnia brakujące pola wyszukiwania i można generować rewers(w osobnej zakładce) jeżeli dane czytelnika są wprowadzone 